நீங்கள் கூடப் இந்த பொருட்களை ஓ பார்த்திருக்கிறேன்
இந்த கணினி அசாதாரண ஓ என்
நற்குணம்
சில நேரங்களில் நான் உங்களுக்குத் தெரிந்த கணினியை உருவாக்குகிறேன்
சில நேரங்களில் முதல் முறையாக இது தான் ஆமாம்
இது பற்றி ராஸ்பெர்ரி பை போன்றது
3000 பகுதிகள் சரி ஆமாம் நீ மிகவும் அதிகம்
இதைப் பற்றி இது உற்சாகமாக இருந்தது
மதர்போர்டு உண்மையில் கவர்ச்சிகரமானவை
தொழில்நுட்பத்தை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை
வாழ்க்கை
அது உண்மையில் மிகவும் நேர்த்தியான நேர்த்தியானது போன்றது
அழகான அது அற்புதமான எல்லோரும் வேண்டும்
நான் இங்கே ஒரு கேமராவை அடைய போகிறேன்
நான் வகையான வலது பெற முடியும் என்று
இங்கே பாருங்கள்,
அது ஒரு சூனியத்திலிருந்து மாக்சிமஸ் VIII 8 ஆகும்
அழகான அது மிகவும் கூர்மையானது, நான் அதை விரும்புகிறேன்
அதனால் நாம் ஒரு ஜோடி கிடைத்திருக்கிறோம்
இங்கே உண்மையில் நாங்கள் உண்மையில் இருக்கிறோம்
முதலில் இது பற்றி ஒரு உற்சாகமாக இருந்தது
மீ 2 தலைப்பு என்று இந்த பையன் சரியான எனவே
இங்கே நாம் ஒரு m2 இணைக்க அனுமதிக்கிறது
அல்லது எம் மற்றும் அதை பற்றி பேசினேன்
தொடர் இந்த நடக்கும் போது அதை
நாம் கிடைத்த தொடரில் ஆறு பாகங்களாக இருப்பது
ஒரு எக்ஸ் 16 2 எக்ஸ் 16 கள் 3 எக்ஸ் 16 கள் பிளஸ் 1 2 3 எக்ஸ்
தான் அந்த உங்கள் PCI எக்ஸ்பிரஸ் லேன்ஸ் உள்ளன
நாம் போகிறேன் கொண்டு நிறைய செய்ய முடியும் வருகிறோம்
உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று உனக்கு தெரியுமா ?
அவள் பைக்கில் எடுக்கும்படி இங்கே அடையாளம் காணவும்
ஆமாம் இது ஒரு செயலி போகிறது எங்கே
எங்கள் ரேம் இங்கே சென்று கவனிக்க உள்ளது செல்ல போகிறேன்
அங்கே திடமான மாநில மின்தேக்கிகள் உள்ளன
நீங்கள் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை போவதில்லை
இந்த மதர்போர்டு மற்றும் அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
இந்த எல்லோரைப் பற்றி நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்
இன்றிரவு நாம் சரியாக தொடங்குகிறோம்
நாம் அது தான் சரியானதுதான்
ஒரு கணினி கட்ட ஒரு பெரிய வேலை நீங்கள் செய்தது
எனக்கு இன்னும் தெரியாது என்று உணர
நான் சொன்னேன், அதை நான் வைத்திருக்கிறேன்
வாவ்
நான் இங்கே என் கைகளுடன் நிற்க வேண்டும்
என் பின்னால் இந்த நீங்கள் அனைத்து ஏனெனில்
பெண்ணே நீங்கள் மிகவும் இருக்க வேண்டும்
நான் சரியா தவறா?
ஆமாம் ஆமாம் எப்படி தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை
சரி
உங்களுக்கு உதவ விரும்பலாம்
நான் இப்போது எப்படி இருக்கிறேன் என்று ஆரம்பிக்கிறேன்
நான் அங்கே அந்த இடத்தை அடைக்கிறேன்
ராஸ்பெர்ரி பை போன்றவற்றைத் தகர்த்தது
வழக்கில் முதல் முறையாக சரி இல்லை
முன்னுரிமை இது உங்கள் கணினி வழக்கு
சேஸ் நாங்கள் சரி அதனால் ஒரு ஜோடி கிடைத்தது
நாங்கள் உங்களுக்கு உண்மையான இறுக்கமான நிலையில் இருந்தால் இங்கே
நாங்கள் பெற்றுவிட்டோம் என்று பார்க்க முடியும் ஒரு நூறு மற்றும்
இருபது மில்லி மீட்டர் ரசிகர் போல் தெரிகிறது
நாம் இந்த பின்னால் பே உள்ளது
கணினி உங்கள் பொருள் எங்கே இது
போகிறேன் என்று எங்கே உங்கள் மின்சாரம் தான் செல்ல
போகிறேன் கீழே மற்றும் இறங்கி செல்ல உள்ளது
மதர்போர்டுகள் அங்கு செல்லுகிறோம்
உண்மையில் இந்த பொருட்கள் அனைத்தையும் நிறுவ வேண்டும்
ஆனால் நீங்கள் அதை உள்ளே என்ன செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் நினைக்கிறேன் இனி என் யூகம் சரி என்று
நீங்கள் போடவில்லையெனில் முதலில் மதர்போர்டு இல்லை
மதர்போர்டு முதலில் சிந்தித்துப் பாருங்கள்
இந்த நீங்கள் போகிறீர்கள் என்றால் இந்த ஞாபகம்
நீங்கள் உங்கள் சொந்த கணினி உருவாக்க நீங்கள் பெற
முதலில் மதர்போர்டில் வைக்கவும்
இங்கே இந்த பையன் இந்த திறப்பு அல்ல
அது தான் எல்லாவற்றையும் போகிறது
பின்புறத்தில் பரந்த பகுதிகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன
கணினி சரி நான் இந்த வெளியே இழுக்க என்றால் உதவுகிறது
இந்த உரிமையை நாம் பெற முடியுமா என்று பாருங்கள்
பெட்டியை நான் என்ன காட்ட வேண்டும் என்பதை காட்ட விரும்புகிறேன்
தலைப்புகள் ohay oh மட்டுமே அது போல இருக்கும்
அவர்கள் நன்றாக ஏற்றப்பட்டனர் என்று எளிதாக இருக்க முடியும்
இப்போது நாம் அனைவரும் இருவரும் தளர்ந்துவிட்டோம்
நம்மை இன்றைய தினம் மிமீ-ஆமாம்
வெறும் FYI மற்றும் அது உறுதி செய்கிறது என்று
எந்த நிலையான மின்சாரம் வேண்டும் போகிறது
எங்களுக்கு இப்போது இந்த பின்புறம் உள்ளது
மதர்போர்டு சரியா நீங்கள் இதை பார்க்கிறீர்கள்
உங்களின் பின்னால் என்ன நடக்கும்
கணினி மிகவும் மன்னிப்பு என்று கணினி
என்னை பெட்டியில் மதர்போர்டு போகிறது
இங்கே இந்த பையன் வர வேண்டும்
நாம் மதர்போர்டு நான் நிறுவ முன்
இது சரி என்று வழக்கில் வைக்க வேண்டும்
நான் திறக்க அனுமதிக்கிறேன் எளிய விஷயம்
உங்களுக்குத் தேவையானது என்னவென்றால் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று நன்றி
நான் இங்கே சரியா நன்கு தனியார் உள்ள செய்து நாங்கள் சென்று
என் தொலைபேசி போல தோற்றமளிக்க விரும்பவில்லை
அது சரி என்று அங்கு தான்
விசைப்பலகை எங்கே தான் போகிறது என்று
யூ.எஸ்.பி போகிறேன் விஷயங்களை தலைகீழாக இருக்கும்போது இருக்க உள்ளது
எனவே, இது போவதற்குத் தான் என்று நாம் அறிவோம்
அதனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்
உண்மையில் நீங்கள் இந்த ஏற்ற வேண்டும்
கணினி வழக்கில் உள்ளே அது செல்கிறது
அதனால் அது ஆம் மூலம் பாப்ஸ் உள்ளே செல்கிறது
சரி சரி நீ ஒரு முயற்சி கொடுக்க வேண்டும்
நான் அனுமதிக்கிறேன் நான் அனுமதிக்கிறேன்
குலைப்பதை குலைப்பதை ஆமாம், அது உன்னுடையது பரவாயில்லை
பின்னர் இது செல்கிறது
சரி சரி சரி
நான் இப்போது ஒரு போகிறேன் என்று எனக்கு தெரியாது
இருபத்தியேழு பகுதியாக தொடர் ஒரு விலக
புன்னகை சரி சரி, சரி சரி
ஒருவேளை நான் இங்கே எதையும் உடைக்க மாட்டேன்
உள்ள கிளிப் அனுமதியுங்கள், நீங்கள் போல் எந்த இந்த முடியாது
நாங்கள் சென்று அங்கு என்னை இருக்க
அது இல்லை ஒடி செய்யவில்லை அது சரியா வெளியே விழுந்தது
அனைத்து உங்களுக்குத் வலது நான் கிடைத்துவிட்டது கிடைத்துவிட்டது
அது சரியான எனவே சரியா ஆமாம் நீங்கள் கிடைத்துவிட்டது அது
சரியான வழி, அதனால் நான் என்ன செய்வேன் என்பது சரி
நான் உங்களைக் காட்ட முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்
இந்த செயல்முறை மிகவும் நான் எல்லோரும் முடியும் என
நாம் என்ன செய்ய விரும்புகிறோமோ அதைப் போடுகிறோம்
இது போன்ற கதவு போன்றது சரி
கதவை மூடி, பிறகு அது நன்றாக தள்ள மற்றும்
அதனால் நான் இப்போது போகிறேன் என்று போகிறேன்
நான் என் கைகள் இருக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்
இங்கே இங்கே அந்த ஓ இருக்க பார்க்க ஒரு
கொஞ்சம் வலிமைமிக்கது
அது அந்த சிறிய சிறிய பையன் தான்
கீழே நாம் போகலாம்
அங்கு கிளிஃப்டன் நாம் ஓ ஆமாம்
இப்போது எனக்கு சரியாக தெரியாது பாருங்கள்
கணினி மீண்டும் போல் தெரிகிறது
சரி , அது ஒரு படி மற்றும் அதனுக்காக
வெளிப்படையான காரணங்கள் ஏனெனில் நாம் வைத்து போது
மதர்போர்டில் நாம் விரும்பவில்லை
பின்னர் போட வேண்டும் மதர்போர்டு எடுத்து
பிறர் எழுதுவதில் வேடிக்கையான விஷயம்
விஷயம் நீங்கள் மதர்போர்டிலேயே வைத்து முன்
இப்போது நாம் கவனிக்க வேண்டியது முக்கியம்
இந்த பெரிய பழைய heatsink காண வலது சரி கிடைத்தது மற்றும்
உங்கள் கணினியில் நீங்கள் குளிர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்
சிபியூ மையத்தை குளிர்ச்சியாக வைத்திருக்க வேண்டும்
செயலாக்க அலகு ஆனால் சில நேரங்களில் சில நேரங்களில்
சாஷா ஏற்ற தகடுகள் என்று செய்ய
கணினி மீது அந்த ஏற்ற
மதர்போர்டு மீண்டும் போக போகிறது
பரவாயில்லை, ஏனென்றால் அதுதான் வழக்கு
ஏனென்றால் சில நேரங்களில் அவர்கள் இங்கே இருந்தால் போகிறார்கள்
முதலில் கணினி விஷயத்தில் இதை திருகலாம்
நீங்கள் மீண்டும் வெளியே எடுக்க வேண்டும்
நீங்கள் ஏற்கனவே இருந்தால் மிகவும் கஷ்டமாக உள்ளது
நீங்கள் ஏற்கனவே வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
சில பேஸ்ட் மற்றும் நீங்கள் அதை போக
முதன் முதலில் முதலில் குழப்பமாக இருக்கலாம்
நாம் செய்ய வேண்டிய விஷயம் என்னவென்றால் நாம் பார்க்க வேண்டும்
எங்கள் பெருகிவரும் வன்பொருள் செல்ல போகிறது
முன் அல்லது மீண்டும் இந்த வழக்கில்
மீண்டும் வலையில் பின்னால் போகலாம்
நாம் சரியா பெட்டியைப் பெற வேண்டும்
நான் திறக்க அனுமதிக்க நினைவில் வைத்து கண்டுபிடிக்க
நீங்கள் பொருட்களை அதனால் சரியான பரவாயில்லை
இது உங்கள் பெருகிவரும் தட்டு உள்ளது
உண்மையில் என்ன CPU ரசிகர் இருக்க போகிறது
இந்த குறிப்பிட்ட நேரத்தில் சரி செய்ய ஏற்றும்
வழக்கு sashayed வெளியே ஓ வெளியே செல்கிறது
கணினிக்கும் இந்த பக்கத்தில்
மச்சான் சரியா சரியா சரியா போயிடும்
பையில் மற்ற இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன
இங்கே ஒரு சக்தி நீட்டிப்பு போல் தெரிகிறது
ரசிகர் அதை விசிறி கிளிப்புகள் கிடைத்தது
அது ஹெட்ஸின்கின் மீது வைக்க வேண்டும்
மற்றும் நாம் இந்த வகையான திருகுகள் கிடைத்துவிட்டது
இதை நம் மதர்போர்டுக்கு ஏற்றவாறு செய்ய வேண்டும்
சரி, அதனால் நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்
இந்த வழி என்னவென்றால் நீங்கள் ஆம் என்று பார்க்கிறீர்கள்
நாம் ஏற்றப்பட்ட பிறகு இதை செய்ய விரும்புகிறேன்
CPU செயலி சரி ஏனெனில் பின்னர்
இந்த மேல் சென்று பின்னர் நாம் வைக்க முடியாது
சில வேகம் மற்றும் நாம் நன்றாக ரசிகர் வைக்க முடியும்
நாம் அதை இன்னும் போடவில்லை
அது பரவாயில்லை நாங்கள் வகையான தேர்வு செய்கின்றன எனவே கிடைத்தது எங்கள்
நாம் வைத்திருக்கும் வன்பொருள் அடிப்படையில்
சரி சரி
சரியா, ஒவ்வொரு கட்டும் இருக்கும்
வித்தியாசமாக இந்த கட்டம் இருக்கும்
சற்று வித்தியாசமாக இல்லை அது இருக்க முடியாது
உங்களுக்குத் தெரிந்தவர்களுக்கே தெரியும்
எல்லாம் அது தான் முற்றிலும் வேறுபட்டது
நீங்கள் செயலிகள் தெரியும் போகிறது
வெவ்வேறு சாக்கெட் தொகுப்பு மற்றும் விஷயங்கள் இருக்கலாம்
இந்த ஒரு 1151 LGA 1151 என்று விரும்புகிறேன்
செயலி எனவே நாம் இப்போது இதை நிறுவ
இங்கே மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் சாஷா
விஷயங்களை ஒரு ஜோடி இருக்கிறது போது நாம்
CPU ஐ நிறுவ இந்த சிப் சரியானது
இங்கே முதலில் இந்த சில்லில் ஒரு உள்ளது
அதை நாம் கீழ்த்தரமாகப் பிடுங்குவோம்
சரி இப்போது இந்த ஒரு உண்மையில் தான்
உனக்கு என்ன தெரியும் என்று கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
ஊசிகள் மதர்போர்டில் இருக்க போகிறோம்
தன்னை போன்ற செயலி இல்லை
பழைய நாட்களில் நான் ஓ அங்கே வந்தால்
நான் இந்த பந்தயம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
அதனால் நீங்கள் ஒரு சிறிய தந்திரமானவராக இருப்பீர்கள்
இங்கே இந்த நெம்புகோலை இழுக்க வேண்டும்
அது மாதிரி அது பரவுகிறது
நாம் எந்த என்று மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
தூசி அங்கு இல்லை அழுக்கு சரி நான்
உங்களுக்கு என்று விட்டு அதனால் தான் நீங்கள் என்னை வேண்டும்
கீழே வெறும் தள்ளப் போகிறேன் செய்ய அந்த கீழே
சரி, சரி அப்புறம் திறந்திருங்கள்
அது ஆம் பரவாயில்லை போல் இப்போது சாஷா முடியும்
நாங்கள் அங்கு Wii பின்ஸ் அனைத்து பார்க்க
அப்படியே சரி என்று சரியாக பொருந்தும்
அங்கே ஒரு மாதிரி இருக்கிறது என்று நான் கவனித்தேன்
என்று ஒரு கவர் எனவே யாருக்கு என்ன சொல்கிறது
முதலில் செயலியை நிறுவவும்
கவர் அதை வைத்து உண்மையிலேயே சொல்கிறது
அங்கேயே பதில்களைப் அந்த வகையான எனவே
சூஸின் எங்கள் கேள்வி ஒரு நல்ல வேலை செய்திருக்கிறது
இது போன்ற கவர்ச்சியை உருவாக்கும் விதமாக இது இருக்கும்
பிறகு வா
சரி ஆம் செயலி இருக்க வேண்டும்
நீங்கள் பிளாஸ்டிக் ஒரு துண்டு முடியாது என்று
இடையே செயலி மேல் மேல்
கூலிங் பேன் ஆகியற்றை இந்த ஒரு heatsink வலதுபுறம் காணவும் உள்ளது
இங்கே நீங்கள் இந்த பெரிய விஷயம்
நான் இடையே ஒரு பிளாஸ்டிக் ஒரு துண்டு இருந்தது
சில வழக்கில் செல்சியஸ் குறைந்து ஆமாம் உருகுகின்றன
அந்த பிளாஸ்டிக் நீக்கம் காரணமாக இப்போது இல்லை
நீங்கள் அட்டவணை மீது இந்த திறக்க வேண்டும்
இது போன்ற
மற்றும் நீங்கள் கீழே பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
இங்கே ஆனால் முன் உண்மையில் உண்மையில் கவனமாக இருக்க
நீங்கள் என்ன பார்க்க வேண்டும் என்று ஒரு திறக்க
சோஸ் இங்கே சேர்க்கப்பட்டுள்ளது இது CPU ஆகும்
இது ஒரு நிறுவல் கருவி
அவர்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது என்று எளிது சிறிய விஷயம்
ஆர்டர் பெருமளவு CPU நிறுவ எங்களுக்கு உதவ
நாம் போவதில்லை என்று ஒரு வழியில்
சரி, அது ஒரு மலிவானது
சிறிய துண்டு பிளாஸ்டிக் ஆனால் அது நடக்கிறது
எங்களுக்கு மிகவும் விசித்திரமான வகையில் உதவும்
நீங்கள் வெளிப்படையாக நிறைய முறை இருக்கும் போது
குறிப்பாக ஒரு ஒரு செயலி நிறுவும்
ரொட்டி நீங்கள் அந்த ஊசிகளை வளைந்து முடியும்
நீங்கள் செய்தால் உங்கள் செயலிகள் அதை சுட்டுகின்றன
சரியா வேலை செய்யாதே, அதனால் நாம் அனுமதிக்கலாம்
இப்போது நான் போகிறேன் நடவடிக்கை இருக்கிறேன் இந்த உரிமை பெற
ஒதுக்கி இந்த பையன் நாம் பெட்டியை மூட போகிறாய்
இங்கே நாம் ஒரு இதை பயன்படுத்த முடியும்
பரவாயில்லை பரவாயில்லை எனவே நாம் அமைக்க போகிறோம்
இந்த நிறுவல் கருவியை கீழே வைத்து , நாங்கள் இருக்கிறோம்
சிறிய முக்கோணத்திற்குத் தேடுங்கள்
ஆமாம் நீங்கள் எல்லோரும் பார்க்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
வீட்டில் அந்த சிறிய முக்கோணத்தைக் காணலாம்
இப்போது ஒரு வரை பொருத்த போகிறது
CPU இல் அச்சிடப்பட்ட முக்கோணம்
சரி சரி சரி சரி சரி பாருங்கள்
நாம் எங்கே போகிறோம் என்று அது போகிறது
அதனால் தான் நமக்கு தெரியும் என்று வரிசையாக வந்துவிட்டது
அது இப்போது சரி என்று போக போகிறது
நான் திறக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் திறக்க முடியும்
இந்த ஆமாம், அதனால் தான் நாங்கள் போகிறோம்
இந்த உண்மையை நான் உண்மையில் செய்கிறேன்
நான் விரும்பாத காரணத்தினால் அட்டவணைக்கு குறைந்தது
மத்திய செயலியைப் பயன்படுத்துவது a
மத்திய செயலாக்க அலகு மிக மிக
பலவீனமான மற்றும் இது மூளை தான்
கணினி அதனால் நான் எந்த தொட விரும்பவில்லை
ஊசிகளையும் நான் சில பிரச்சனைகள் காரணமாக போகிறேன்
நான் செய்தால் அங்கு கடத்துத்திறன் இருக்கும்
மூலையில் அதை அடைய வேண்டும்
சரி நான் செயலி வைத்திருக்கும் போது
நான் மட்டும் அதை விளிம்புகள் மூலம் வைத்திருக்கும்
சாயங்களைத் தொடுவதற்கு எப்போதும் சாயத்தைத் தொடாதே
சரி அதனால் நான் நீங்கள் இதை நன்றாக இருக்கிறேன்
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
இங்கே சமாதானமாக இருங்கள் சரியா? நான் போகிறேன்
நீங்கள் அதை எடுத்துக்கொண்டு நாங்கள் போகிறோம்
அந்த முக்கோணம் அதனால் தான்
அங்கு பார்த்த முக்கோணம் அங்கே உள்ளது
நாம் இந்த மூலையில் நன்றாக இருக்கிறோம் என்று நமக்கு தெரியும்
இந்த செயலியை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்கள்
மூலையில் முக்கோணம் இருக்கிறது
அது வெறும் அந்த மாதிரி செல்ல நடக்கிறது
ஆமாம், ஆமாம், அங்கேயே நான் போடுகிறேன்
சரி நீங்கள் நரம்பு ஆம் காத்திருக்க தயாராக
நீங்கள் நரம்பு என்றால் நீங்கள் சரி செய்வேன் நரம்பு
அதனால் நான் அதை வைத்து போன்ற இங்கே அதை கைவிட
நீ அதை உறுதிப்படுத்துகிறாய்
நாம் சரியாக பார்க்கிறோம், நாம் பார்க்கின்றோம்
கீழே மூலையில் உள்ள முக்கோணம்
உங்கள் விரலால் கொஞ்சம் முகமூடி அணிந்திருக்கும் ஆனால் எங்களுக்குத் தெரியும்
அது வலது மூலையில் செல்கிறது
மற்றும் நான் நல்ல மற்றும் மென்மையான பயமாக இருக்கிறேன்
சரி
நான் போகிறேன் பயன்படுத்த என் நாங்கள் அவ்வாறு இருப்பதாக இல்லை நான்
நான் விரும்பியபடி ஜாக்கிரதையாக இருக்கிறேன்
சரி நான் நினைக்கிறேன் அதை நான் நினைத்தேன்
இப்போது நாம் ஒரு வகையான வகையான தேவை
சிறிது நேரத்தில் நான் நினைக்கிறேன் பார்ப்போம்
அது நன்றாக அங்கு ஓய்வெடுக்க தெரிகிறது ஆமாம்
ஆனால் இங்கே விளிம்பில் சில உள்ளன
நான் வகையான இருந்தால் கிளிப்புகள் போதுமானதாக இருக்கும்
நான் இருக்கிறேன் என்று கவனமாக இருக்க வேண்டும் உள்ள தள்ள
என் புண்டை விரல்களை என் மீது வைக்காதே
தொடர்புகளை ஆனால் நீங்கள் அந்த வகையான எப்படி கேட்கிறீர்கள்
ஆம் சரி
எனவே இப்போது செயலி பரபரப்பாக உள்ளது
இந்த நிறுவல் கருவி சரி சரி நீங்கள் செய்ய
நீங்கள் நிச்சயமாக yep நேர்மறை என்று முணுமுணுப்பு முயற்சி செய்ய வேண்டும்
நேரம் நல்ல நேரம், இப்போது சரி
நாம் நிறுவல் கருவியை பெற்றுள்ளோம்
அதை ஏற்ற மற்றும் அதை செல்ல தயாராக உள்ளது
செயலி சரி
ஆமாம், இப்போது மதர்போர்டு சரி
அந்த கெட்ட பையனை திறக்க
சரி சரி இப்போது நாம் வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
இங்கு உள்ள முக்கோணத்தை காணலாம்
சரியா அது செயலி Cuz மீது திரும்ப
இந்த வழியில் மற்ற வழியில் போக போகிறேன்
மன்னிக்கவும் நான் உங்களுக்காக கேமரா கோணங்களை மாற்றுவேன்
எல்லோரும் , முக்கோணமும் இங்கே இருக்கிறது
முக்கோணம் சரியாக இல்லை
நொடி அல்லது அதுபோன்ற எதுவும் இல்லை
ஆமாம் சரி , இப்போது அதை மூடு
நீ அதை திறந்து விட்டது போல நான் அழுத்தம் கொடுக்கிறேன்
வெறும் கைப்பிடி கொண்டு உறுதி ஓ சரி ஒரு
சிறிய பையன் அது முதல் ஆமா அதை மூடி மூட
ஆமாம் பின்னர் கீழே கைப்பிடி மூட ஆமாம்
ஆமாம், இது ஒரு சிறிய இறுக்கமான நேரம்
அங்கு ஆமாம் மற்றும் நான் அதை பூட்ட மற்றும்
இங்கே எல்லாம் நீங்கள் தொடாதே
வேறு யாரும் அதை செய்யாததுபோல் அதைத் தொடாதீர்கள்
ஒரு மின்தேக்கி அல்லது தள்ள வேண்டும்
ஏதாவது நீங்கள் அதை உடைக்க முடியும் cuz
அது சரி, இப்போது நீ என்ன பார்க்கிறாய்
நடந்தது ஓ விஷயம் நாம் வேண்டும் என்று
அங்கு வெளியே இப்போது அது சரியான காணப்படுகிறது
சரி சரி ஆஃப் எனவே இப்போது நீங்கள் என்ன பார்க்க
செயலி அதை ஏற்றப்பட்டதை போல தோற்றமளித்தது
நான் செயல்படுகிறேன் என்று எல்லோரும் பார்க்கிறார்கள்
கால் சுவிட்ச் மூலம் எல்லாவற்றையும் இன்று பார்க்கிறேன்
சரியா சரியா , இப்போது நாம் மையம் கிடைத்துவிட்டது
செயலாக்க ஒரு மூச்சு எடுத்து அது இல்லை
நீங்கள் அதை செய்தபின் அதைப் போதும்
இப்போது நீங்கள் ஒரு செய்ய முடியும் நம்பிக்கை உள்ளது
அந்த நூறு நூறு நான் அதை செய்ய முடியும்
ஆமாம், எனக்கு தெரியும், அது முடியாது என்று
நான் பின்னால் சவாரி செய்கிறேன் என்று உதவுங்கள்
இங்கே நான் இருக்கிறேன் என்று நபர் அடிக்க வேண்டாம்
நன்றி அம்மா ஆமாம் நன்றி சரியா எனவே அடுத்த வரை
சரியா நாம் ரேம் இடம் நமக்கு கிடைத்துவிட்டது
நாம் இருக்கும் வரை அந்த இடத்தில் போடாதே
குழு வேறு செய்ய சரியான என்ன நிறுவப்பட்ட
நான் எல்லாவற்றையும் தோற்றமளிக்கிறேன்
நல்ல அடுத்த வரை நாம் உண்மையில் அமைக்க வேண்டும்
எங்கள் CPU க்கு பெருகிவரும் தகடு வரை
குளிர்ச்சி முறை என்ன என்று என்ன
அது
சரி, நான் இழுத்து அந்த திருகுகள்
நீங்கள் அந்த
எனக்கு முன் ஒரு சிறிய baggie ஒரு
எனக்கு முன் சிறிது baggie
நிச்சயமாக அனைத்து வலது எனவே சில எண்கள் இருக்கிறது
ஆமாம் இங்கே 775 என்ன எண்ணை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
11 56 1366 மற்றும் அது சரி தான்
இப்போது மீண்டும் இந்த செயலி ஒரு இன்டெல் செய்கின்றனர்
1151 நாம் பார்க்க வேண்டும்
இன்டெல் நிறுவலுக்கு அறிவுறுத்தல்கள்
ஏனெனில் நீங்கள் அதை பெறுவீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்த வேண்டும்
சரி பரவாயில்லை
அழகான எளிய பொருள் இன்டெல் சரி அதனால் என்ன
அது எங்களுக்கு சொல்கிறது
பதினாறு ஐந்து x11 5x நடுத்தர ஆம் உள்ளது
அது சரி என்று வைத்துக்கொள்வோம்
நாம் தேவை என்று ஊசிகளை இந்த உள்ளன
அவர்கள் தெளிவாக இருக்கிறார்கள் itty bitty பிளாஸ்டிக் தோழர்களே
பிளாஸ்டிக் தோழர்களே அங்கு அவர்கள் பார்க்க இருப்பவை
அவர்கள் ஒளி பிரகாசமான போல் போன்ற மற்றும்
அவர்கள் நடுத்தர ஒரு என்ன செல்ல போகிறார்கள்
நீங்கள் நன்றாக நடுத்தர ஒரு நபர் அர்த்தம்
நீங்கள் இதை பார்த்தால் அங்கே இல்லை
ஓ, நான் வெளியில் பார்க்கிறேன்
உள்ளே அல்லது நடுத்தர சரி மற்றும் நீங்கள் இருந்தால்
LGA 1155 க்கான சரியாக அவர்களை வரிசையாக
இந்த நடுத்தர ஆமாம் சென்று நான் செய்ய முடியும்
இது மிகவும் எளிதானது மற்றும் இது செய்யப்படலாம்
மதர்போர்டு அதனால் பரவாயில்லை நிறுவப்பட்டு
நீங்கள் உண்மையில் cuz ஐ பார்க்க வேண்டும் என்ன
அது சரிதான், அது சரிதான்
வெளியே நீங்கள் அதை கீழே அமைக்க வேண்டும்
மதர்போர்டு சரியா அதனால் இப்போது எந்த உற்பத்தி
நீங்கள் எப்போதாவது தெரியும் என்று நீங்கள் நன்றாக தெரியும்
அது சரி இப்போது வரை கோடுகள் வரை
முதல் ஒரு பிரகாசிக்க வேண்டும்
நடுத்தர துளை சரி
பின்னர் அங்கு துளை கண்டுபிடிக்க மற்றும் தள்ள
அது நன்றாக இப்போது அடுத்த ஒரு ஓ நீங்கள் செய்ய
அவர்கள் உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்
சரியான இடம்
என்ன நடக்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன்
மதர்போர்டு வலது ஓட்டையிலும்
ஆமாம் சரி சரி இன்னும் நான் நினைக்கிறேன்
பெரிய மற்றும் அடுத்த மற்றும் இறுதி மற்றும் நினைவில்
நாங்கள் இறக்க மாட்டோம் என்று அந்த இறந்து
பரவாயில்லை என்று சிபியுவில் என்று உள்ளது
சரியா, இப்போது நமக்கு தேவையானது இந்த தோழர்களே
எனவே இந்த உறுதிப்படுத்த இறுதி தொடர்பு
இது தான் சரியான இடத்திற்கு போகிறது
அந்த நடுத்தர நாம் தான் போகிறோம்
பலகலை சிறிது உயர்த்தவும்
கீழே உள்ளவர்களை கீழே தள்ளுங்கள் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று பாருங்கள்
சரி சரி சரி நீ சரி தான்
அவர்கள் வெளியில் வெளியேறினார்கள்
குழு வெறும் பலகை ஒரு வரை உயர்த்த
சிறிது சிறிதாக கீழே தள்ளிவிடு
கிளிப்புகள் சரி ஆமாம் நல்லது அது நன்றாக அனுமதிக்க போகிறது
எனக்கு ஒன்று முதல் ஒரு முயற்சி
அங்கே ஒரு கிளிப்பிள்ளை நல்லது நாம் நன்றாக செல்கிறோம்
மற்றும் நீங்கள் சிறிது கொடுக்க வேண்டும் என்றால்
மதர்போர்டு பின்னால் ஆதரவு
இப்போது இந்த விஷயங்கள் போகின்றன
உண்மையில் அந்த இடத்தில் நீங்கள் உண்மையில் பூட்ட
அந்த மையத்தில் அந்த கீழே தள்ள
ஓ என்று ஆமாம் உண்மையில் உண்மையில் எளிதாக இருந்தது
நான் எப்படி செய்வேன் என்று வேறு வழியில் நான் செய்வேன்
படத்தில் முழு விஷயம் தான் போக வேண்டும்
ஓஹ் செய்தபின் அதை அழுத்துங்கள், பின்னர் இருந்தது
என்று ஒரு அழகான கருவி-குறைவான eh அனைத்து தான்
வலது அங்கு தான் அது இப்போது நல்லது
ஒரு நல்ல சிறிய தொட்டியை கொடுக்க ஒரு நல்ல கொடுக்க
இங்கே மதர்போர்டில் கொஞ்சம் லிப்ட்
ஆமாம் அவள் அங்கே தான் இருக்கிறாள் என்று பாருங்கள்
அவள் நல்லது செய்தாள்
சரி, அடுத்ததாக நாம் உண்மையில் போகிறோம்
சேஸ் என்ற மதர்போர்டு நிறுவ
நாம் செய்ய வேண்டும் முன் நாம் சக்தி வேண்டும் போயிருக்கிறோம்
மின்சாரம் இருந்து அதனால் அனைத்து பகுதி
நாம் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும்போது, ​​நாம் சரியாக இருக்கிறோம்
மீண்டும் ஜெஃப் வெஸ்டன் கனவான்களுக்குப் பிறகு
நீங்கள் புத்தம் புதிய அழகையும் கட்டி வருகிறீர்கள்
இணையதளம்
நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான என்ன செய்கிறார்கள் என்றால் இல்லை
நடிகர்
நடிப்பு நாடகம் நான் எங்கே வருகிறது
நீங்கள் சரியா நடந்துகொள்ள வேண்டும் என்று தெரியவில்லை
நான் ஒரு மிகவும் குளிர்ந்த வலைத்தளம் உருவாக்கிறேன்
நீங்கள் மிகவும் குளிர்ந்த வலைத்தளத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்
ஒரு பற்றி விஷயங்களை ஒரு ஹோஸ்டிங் வேண்டும்
ஹோஸ்டிங் கணக்கு நீங்கள் விரும்பவில்லை
வரம்புகள் உங்கள் வலைத்தளத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ளன
அது எவ்வளவு கடினமான இடம் வேண்டும் என்பது உண்மை
எத்தனை மின்னஞ்சல் கணக்குகள் உங்களிடம் உள்ளன
பல களங்கள் நாம் நன்றாக அதை சுட்டிக்காட்ட முடியும்
உங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான ஒப்பந்தம் கிடைத்தது
குறைந்த நேரம் தொப்பி ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி சாய்வு கனவு
ஐந்து டாலர்கள் மற்றும் ஒரு பிட் க்கான புரவலன்
நீங்கள் மாதத்திற்கு மாறி மாறி வருவீர்கள்
வரம்பற்ற வலைத்தள வரம்பற்ற ஹோஸ்டிங்
அந்த ஹோஸ்டிங் சேவையின் மின்னஞ்சல் கணக்குகள்
நீங்கள் இலவசமாகப் பெறப் போகிறீர்கள்
டொமைன் பெயர் உங்கள் சொந்த காம் பகடை வைக்க
அந்த அற்புதமான வலைத்தளம் நீங்கள் தான்
நீங்கள் ரன் என்றால் நீங்கள் அங்கு வேலை
ஒரு வேர்ட்பிரஸ் தளம் உருவாக்க வேண்டும்
நன்றாக பதிவு செய்க cat5 dot TV slash DreamHost
வெறும் வெறும் ஒரு ஆவணங்களை என்று வைக்க வேண்டாம்
அதை செய்ய வேண்டாம் ஆனால் ஏய் அது ஒரு பெரிய விஷயம்
எல்லோரும் நீங்கள் ஐந்து கண்டுபிடிக்க போகிறோம் சிறந்த ஒப்பந்தம்
டாலர்கள் மற்றும் மாதத்திற்கு மாற்றம் ஈட்ட செல்ல
ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட் வரவேற்பு
இந்த வகை ஐந்து தொழில்நுட்ப டிவி
இன்று நான் சாஷா கட்டியமைப்பேன் என்று அர்த்தம்
ஒரு விளையாட்டு பிசி ஆமாம் என்று எப்படி குளுமையாக உள்ளது
அனைத்து வலது இப்போது நாங்கள் பெற்றுவிட்டோம் என்று கூலாக
சாஷா நான் அமைக்க இந்த வகையான
நாங்கள் தொடக்கூடாது என்று குறிப்பிட்டோம்
நீங்கள் எப்போதாவது தற்செயலாக ஒரு செய்தால் இறந்துவிடுவீர்கள்
கருவிகளின் சிறிய விஷயங்கள்
நீங்கள் எளிமையான பருத்தி பட்டைகள் வேண்டும் என்று
பொதுவாக ஒப்பனை அகற்ற பயன்படும் ஆம்
மற்றும் சில ஐசோபிரைல் aka தேய்க்கும் ஆல்கஹால்
ஏழு எழுபது சதவிகிதம் சரி இல்லை
உங்கள் சட்டை ஓட்கா நீங்கள் ஒரு பத்திர தெரியும்
ஆனால் என்ன ஒரு கழிவு என்று
நீங்கள் முடியும் வரை வெறும் காத்திருக்க வேண்டும்
சரி நாம் தேவையான அனைத்து சில ஐசோப்புறப்பில் பெற
அந்த வழக்கில் செய்ய ஒரு சிறிய கிடைக்கும்
பருத்தி மீது ஆல்கஹால் பிட்
மற்றும் ஒரு நல்ல சிறிய துடைக்க கொடுக்க
செயலி தான் சரியா போச்சு
வழக்கில் இங்கே நீ என்னிடம் என்ன தான்
சரியாக ஆமாம் , பின்னர் அதை கொடுங்கள்
மற்ற பக்கத்தில் ஒரு நல்ல சிறிய உலர்
அங்கு நீங்கள் செல்லுங்கள்
நல்ல மற்றும் சுத்தமான நாம் எந்த விட்டொழிக்க விட்டேன்
நம் விரல்களிலிருந்து நல்லது
இது எல்லாவற்றையும் அடுத்ததாக நடக்கும்
அடுத்ததாக இப்போது நான் ஒரு போட வேண்டும் என்று சொன்னேன்
மின்சாரம் நிச்சயமாக ஆனால் முதல் நான்
உண்மையில் அந்த மீ 2 பெற வேண்டும்
ஆமாம் ஆமாம்
நான் m2 என்று சொல்கிறேன் ஆனால் அது ஒரு m டாட் தான் - ஆகிறது
உண்மையான பதவிக்கு மிகவும் தேடும்
மதர்போர்டு பெட்டி எங்களுக்கு ஒரு ஜோடி கிடைத்தது
விஷயங்கள் குளிர் ஸ்டிக்கர்கள் என்ன நாம் வேறு என்ன
மேலும் ஆடைகள் ஓ சாஷா கிடைத்தது அவர்கள் நீங்கள் கொடுத்த
டேவ் வீடியோ கேம்ஸ் விளையாடுகையில் ஒரு நான்கு
நீங்கள் விரும்பாத மக்களை நீங்கள் விரும்பவில்லை
கடந்து நாங்கள் உங்களுக்கு மே கிடைத்தது வேறு நல்ல சரி என்ன
நுழைய
நான் சற்று கேமிங் இல்லை சில SATA கிடைத்தது
கேபிள்கள் நாம் SSD ஒரு சில பயன்படுத்த வேண்டும்
அந்த மற்றும் இங்கே நான் தேடும் என்ன
ஒரு உயரும்
மற்றும் ஒரு MDOT ஒரு திருகு - அதனால் தான்
உண்மையில் ஒரு எங்கள் எஸ்எஸ்டி திருகு போகிறது
மதர்போர்டு சரி, ஏனென்றால் நாங்கள் பயன்படுத்துவதில்லை
ஒரு SAT ஒரு பாரம்பரிய 2.5 அங்குல வன்
நாம் ஒரு SATA MDOT ஐ பயன்படுத்துகிறோம் - சரியானது
என்ன ஒரு ராம் தொகுதி குளிர் போல் தெரிகிறது
நீங்கள் ஒருபோதும் பார்த்ததில்லை என்றால் அது போல் தெரிகிறது
இப்போது இது ஒரு 80 மில்லி மீட்டர் ஆகும்
20 by 80 aka நீங்கள் அதை ஓ என்று அழைக்கப்படுவீர்கள்
அது 22 ஆவது 80 தான் . 20 முதல் 80 வரை
இது 22 என்பது பொருள்
மில்லி மீட்டர் பரந்த மற்றும் 80 மில்லி மீட்டர் நீளம்
எனவே அந்த பதவி மற்றும் நீங்கள் பார்க்கும் போது
அது அது என்ன பொருள் என்ன ஆச்சரியமாக
எனவே நீங்கள் ஒரு மதர்போர்டு வாங்கும்போது அல்லது
வேறு எதையும் நீங்கள் என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்
உங்கள் மதர்போர்டு நீளம் ஆதரிக்கிறது
எங்கள் வழக்கில் அது வரை 20 வரை செல்கிறது
80 22 6 20 முதல் 50 மற்றும் 20 முதல் 40 வரை - சரியா
நாம் ஒரு சிறிய சிறிய சிறிய செல்ல முடியும்
ஒன்று அல்லது நீண்ட காலத்துடன் நாம் செல்லலாம்
20 முதல் 80 மணிநேரம் ஆகும்
சரி, நீ அந்த புணர்ச்சியில் ஈடுபடுகிறாய்
ஏனென்றால் உங்களுடைய வேலை, ஆனால் உங்களுக்கு முதலில் தேவை
ஒரு எழுத்தாளர் வைத்து இந்த பையன் முதல் நான் முதல் பார்க்க
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்களோ அந்த இடத்தை உயர்த்துங்கள்
எழுபவர் 20 முதல் 80 வரை செல்ல வேண்டும்
ஓ துரு துளை மற்றும் அது அனைத்து வழி செல்கிறது
20 முதல் 110 வரை
ஓ உங்களுக்கு 20 110 அனைத்து பார்க்க
இங்கே ஒரு நூறு பத்து
மில்லி மீட்டர் நீளம் மற்றும் நீளம்
இங்கே ராகுகார் பையன்
அது சிலவற்றை பெற புத்திசாலித்தனமாக இருந்திருக்கும்
கத்தரிக்கோல் ஆனால் அவர்கள் அதை மிகவும் வெளியே செய்ய
நீட்டிக்கப்பட்ட பிளாஸ்டிக் பரவாயில்லை எனவே நாம் தான் தேவை
உங்கள் கை மற்றும் குறியீட்டு விரல் மட்டும் தான்
2280 ஸ்லாட்டில் இந்த உயர்த்தியை திருக
2284 சரி சரி என்று
ஏனெனில் அது நம்முடையது 80 ஆகும்
அவர் மில்லிமீட்டர் நீளமுள்ள பொதுவாக நீங்கள் வேண்டும்
இதை செய்ய elven விரல்கள் போன்ற வேண்டும்
அங்கு என்னை எப்படிக் கடத்திச் செல்வது
நான் நல்லவனாக இருக்கிறேன் என் வேலை சரியானது
நல்லது, நன்றாக நடந்தது சரி மற்றும் பிறகு முடிந்ததும்
நாம் இந்த எளிது பட்டி திருகு என்று நாம் கிடைத்துவிட்டது
சரி இழக்க விரும்பவில்லை ஆனால் நான் செய்யவில்லை
எனக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கிறது, ஏனெனில் திறக்க வேண்டும்
ஆம் இந்த என்ன சரியா சரி செய்து ஒரு உள்ளது
இதை மறந்து விடு
நான் என் கருவி கிட் பரவாயில்லை பரவாயில்லை
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் நன்றி
அனைத்து வலது மூலையில் நான் ஆமாம் இந்த நினைக்கிறேன்
ஒரு கிங்ஸ்டன் எம் - அது ஒரு SAT சிப் தான் ஆனால் அது
செயல்பாட்டுக்கான 240 நிகழ்ச்சிகள்
அமைப்பு அது ஒரு சிப் இருக்க போகிறது
மதர்போர்டு எனவே நீங்கள் ஒரு வேண்டும் இல்லை
கேபிள்கள் கொத்து உங்கள் வன் போகிறது
மற்றும் போன்ற விஷயங்கள்
இது கண்டிப்பாக இது உங்கள் OS க்காக உள்ளது
நான் மிகவும் இங்கே அது நடத்த வேண்டும் எல்லோரும்
வீட்டில் பார்க்க முடியும் மற்றும் நீங்கள் ஒரு என்று பார்க்க
என்று சிப் போகிறேன் மீது வலது செல்ல தான்
அங்கு மதர்போர்டு மற்றும் சில்லு சில்லுகள்
வலது கீழே இங்கே எனவே, இது அடைப்பை நடக்கிறது
இந்த வழியில் வேறு வழியில் செல்கிறது
ஓ இந்த வழி இல்லை என்று சிப் உள்ளது
இந்த வழியில் இல்லை சரி சரியா இருக்கட்டும்
நாம் அதைப் பார்ப்போம்
நான் இப்போது ஏன் என்று கேட்கிறேன்
இங்கே இணைப்பிகள் இந்த தொடர்புகளாகும்
இது உங்கள் மதர்போர்டுடன் இணைக்கிறது
பக்க இங்கே இந்த சில எதிர்ப்பவர்களின் உள்ளன
மற்றும் திருகு துளை ஒரு திருகு தொடர்பு
சரி, சரி ஆனால் தொடர்புகளில் திருக
என்று உங்கள் செல்கிறது என்று வழிவகுக்கிறது
மதர்போர்டு நீங்கள் அங்கேயே பார்க்க முடியும்
அதை பார்த்து அந்த என்று மூலம்
நிச்சயமாக அவர்கள் இணைக்க முனைகின்றன
சரி , மதர்போர்டுக்கு சரியா இருக்கும்
இப்போது மதர்போர்டில் அதை செருகவும்
அது தெரிகிறது நிலையான சரி தெரிகிறது போல
அவர்கள் இங்கே செல்லுகிறார்கள் என்பது சரிதான்
அது உள்ளே தள்ளும்
நீங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்
மென்மையான அந்த அனைத்து therea நெல்லி தான்
சரியா சரி, இப்போது நீ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வருகிறாய்
எனக்கு கிடைத்த திருகு , நான் என் நம்பகத்தன்மையை பெற்றுள்ளேன்
இங்கே திருகுகளை கீழே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
நிச்சயமாக இப்போது நீங்கள் அதை திருகு விரும்பவில்லை
நீங்கள் அதை வெறுக்க வேண்டும் என்று மிகவும் இறுக்கமான
இங்கே என்னவென்பது உனக்குத் தெரியுமா?
போகட்டும், அது சரியா வரை பறக்க திருகு போட்டு விட்டு
போன்ற ஸ்க்ரூடிரைவர் இறுதியில்
அந்த விஷயங்களை அது காந்தம் விஷயம் ஓ
ஆமாம் சரி துல்லியமாக சொன்னேன்
இது நல்லது எல்லோரும் என் மோதிரத்தை பார்க்க முடியும்
சரியா இது வரை இருந்ததில்லை
என் நெற்றியை விட மெதுவாக எதையும் தருகிறேன்
நிகழ்ச்சி இப்போது ஆனால் இப்போது நன்றாக இருக்கிறது
அங்கு மீ 2 உள்ளது
உங்கள் வேலை பார்க்கலாம் ஆமாம் நீங்கள் மே ஒரு
ஒரு முறை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாம் உள்ளே இருக்கிறோம்
எனவே இது உங்கள் வன் உள்ளது அதனால் உனக்கு என்ன
கடினமாக எங்கே என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் என்று பாருங்கள்
அதை கட்டியெழுப்ப ஏற்கனவே ஏற்கனவே இயக்கி
மதர்போர்டுக்கு அது வேகமாக இருக்கிறது
அது நம்பகமானது, எனவே நீங்கள் விரும்பியவாறு அது ஒரு சிப் தான்
ஆமாம், இது போன்றது
MDOT யைப் பற்றி - உங்கள்
மதர்போர்டு இது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது ஆனால் அது என்ன
இது பாரம்பரிய SATA ஐ கடந்து செல்கிறது
இணைப்பிகள் மற்றும் உங்களிடம் இல்லாத அனைத்தையும்
இந்த கம்பிகள் வெளியே சென்று அது போகிறது
ஏனென்றால் இப்போது வேகமான எளிய மற்றும் எளிமையானது
நாம் MDOT இரண்டு நிறுவப்பட்ட கிடைத்தது
yes SATA தலைப்புகளில் சில
மதர்போர்டு இப்போது முடக்கப்படும் போகிறோம்
பரவாயில்லை என்று நீங்கள் மனதில் வைத்திருங்கள்
உங்கள் MDOT இந்த ஒரு இருப்பதால்
SATA MDOT - சரியானது நடக்கிறது
தானாக சில முடக்க
நீங்கள் விரும்பும் மதர்பாட்டின் தலைப்புகள்
உங்கள் கையேட்டை பார்க்க இது கண்டுபிடிக்க
நீங்கள் ஒரு ஒரு அடைப்புக்குறி என்றால் அவர்கள் தான்
SATA ஒன்று அல்லது பூஜ்யத்திற்கு ஆப்டிகல் டிரைவ்
பின்னர் அந்த அறிகுறிகள் எதுவும் இல்லை
துறைமுகங்கள் என்ன நடக்கிறது மற்றும் அது தான்
உண்மையில் நீங்கள் ஒரு MDOT கிடைத்துவிட்டது - அது தான்
முதல் இரண்டு துறைமுகங்கள் இது முடக்கப்பட்டுள்ளது
அழகான பொதுவான மற்றும் நீங்கள் செருக வேண்டும்
துறைமுகத்தில் 2 உண்மையில் இது மூன்றாவது
துறைமுக
எத்தனை தலைவர்கள் எனக்கு தெரியும் என்று எனக்கு தெரியும்
நாம் இங்கே எத்தனை தலைப்புகளை வைத்திருக்கிறோம்
சரி அவர்கள் அனைவரும் சரியான இங்கே இருக்கிறோம் 1 2 3 4 5 6
7 8
நான் எப்போதும் இல்லை அந்த சிறிய பையன்கள் என்ன
எனக்கு அந்த புதியவர்களுக்கும் கூட தெரியும்
அதை நீங்கள் எனக்கு புதிய என்று பரவாயில்லை
அது குளிர் ஆம் எப்படி சரி என்ன
நாங்கள் முறையாக செய்கிறாய் நன்கு நாங்கள் செய்ய வேண்டியது
அவர்கள் சில கட்டத்தில் பயன்படுத்துகிறார்கள், ஆனால் நான் அப்படி இருக்கிறேன்
நான் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்
இது சரியில்லை இது இதுதான்
இந்த நிகழ்ச்சி அனைத்தையும் இன்றைய தினம் சரியா இருக்கும்
வழி சரி எண்ணம் வெளியே உங்கள் பொருட்களை நகர்த்த
உங்கள் தண்ணீரின் ஒரு மடல் மற்றும் நாங்கள் போகிறோம்
நான் உண்மையான நிறுவல் செல்கிறேன்
சில விஷயங்களை நகர்த்துவோம்
ஒதுக்கி இங்கே
என்று அவர் எப்படி வெட்டுக்கள் வகையான எப்படி சுத்தமாகவும்
அந்த மன்னிப்பைப் போல் ஒரு வாத்து கிடைத்தது
நான் கணினிக்கு பின்னால் உள்ளேன்
இங்கிருந்து போகமுடியுமா குப்பையை நகர்த்த போகிறாய்
யார் தூய்மைப்படுத்துகிறார்களோ, எப்போதாவது சரி
இது எப்படி செயல்படுகிறது என்பதெல்லாம் இதுதான்
இந்த வீடியோவை விட சிறிய பிளேட்டுகள் மீது
அட்டை எல்லோரும் ஓ நாங்கள் என்று ஒரு போகிறேன் பெற வருகிறோம்
அடுத்த வாரம்
ஏனெனில் அடுத்த வாரம் இல்லை
ஆண்டு, ஆனால் அடுத்த முறை அடுத்த ஆமாம்
அடுத்த மற்றும் ஏழாவது தவணை
கிங்ஸ்டன் ஹைப்பர்க்ஸ் ஃபெரி ராம் ddr4 அது போகிறது
என்று MOBO அது நிச்சயமாக கத்தி இருக்கும் தான் செல்ல
சரியா நாம் வேறு என்ன கிடைக்கும் என்று எங்களுக்கு கிடைத்தது
வழி இந்த வெளியே எனக்கு தெரியாது என்றால் நான்
கையேடு அவசியமாக இருக்க வேண்டும்
சரியா சரியா இது உங்கள் ஆர்க்டிக் ஆகும்
வெள்ளி இது போக போகிறது வேகம்
செயலி அதை நல்ல மற்றும் செய்ய
ஒரு நல்ல தொடர்பு அல்லது ஒரு வேடிக்கையான உருவாக்க
ஆமாம் அது தான் ஒரே விஷயம்
எனக்கு தெரியும் எனக்கு கப்பல் செலுத்த வேண்டியிருந்தது
நான் எல்லாவற்றிற்கும் சரியான காரணம்
அமேசான் பிரதமர் எல்லாம் இருந்தது
இலவச கப்பல் முற்றிலும் என்று
அது போலவே கப்பல் இருந்தது
நம்பமுடியாத ஊதியம் இருமுறை இதை சரிபார்க்கவும்
எல்லோரும் இது ஒரு அழகான கோர்சர் rm8 ஆகும்
50x மின்சாரம் இப்போது நீங்கள் என்ன கவனிக்கிறீர்கள்
அதை பற்றி புன்னகை
அது மீது அது ஒரு ரசிகர் உள்ளது ஆமாம் நல்ல
உங்களுக்காக இரண்டு புள்ளிகள் கிடையாது
ஏனெனில் அது ஒன்றுமில்லை
அது 100% மாடுலர் மட்டுமே கேபிள்கள் தான்
நீ வெளியே வருகிறாய் என்று
அந்த மின்சாரம் நீங்கள் தான்
உங்களுக்காக உங்கள் தேவைகளைத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
கணினி இப்போது பாரம்பரியமாக ஒரு சக்தி
வழங்கல் அனைத்து கேபிள்கள் வேண்டும் போகிறது
வெளியே வருகிறீர்கள், அவர்களைத் துரத்தி விடுவீர்கள்
நீங்கள் அவர்களை வெளியே வழி பெற முயற்சி அதனால்
காற்று அது இந்த நல்ல தெரிகிறது என்று பாயும் கிடைத்தது
மிதமான அளவிற்கு ஒரு அமைதியான செயல்பாடு
இந்த முறையில் உள்ள சுமைகள் ரசிகர் சுழற்றாது
நல்ல சிறு எச்சரிக்கை - ஏனென்றால் நீ
நீங்கள் இருக்கும் என்று தெரியாது என்பதை அறிய
OH போன்ற ரசிகர் முதல் முறையாக குறைபாடு உள்ளது
ரசிகர் என்றால் உனக்குத் தெரியும்
நீங்கள் சுழற்றுவதற்கு மேல் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் ஆம் கேமிங் போது மிதமான சுமை ஆம்
சரியா, நாம் இங்கே இருக்கிறேன்
போகிறேன் சென்டர் என்று இது சரியான கொண்டு
எங்களுக்கு மேடையில் மற்றும் மீண்டும் இங்கே சவாரி
இரண்டு கட்டைவிரல் திருகுகள் உள்ளன மற்றும் எனக்கு தேவை
நான் போகிறேன் தான் ஒன்றைப் பெற
அது செல்கிறது அங்கு தொடங்கியது என்றால் நீங்கள் முடியும்
என்னை வெளியே அவுட் சரியான வெளியே அவுட் என்று
இந்த நாம் மீண்டும் இந்த பெற போகிறோம்
எல்லாம் ஒரு அழகான சூடான வழக்கு
அந்த வகையான உள்ளடக்கம் மற்றும் நீங்கள் மறைத்துவிட்டீர்கள்
எனக்கு கிடைத்ததைப் பார்க்க விரும்பவில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை
ஒரு அழகான மின்சாரம் ஆனால் அது தான்
உண்மையில் மறைக்க போகிறது அதனால் வைத்து
மனதில் உங்களில் ஒருவர் வாங்கும் என்றால்
வெர்சா c22 இந்த வழக்குகள் இந்த ஒரு
அருமை!
ஆமாம் அது கூர்மையான ஆனால் ஒரு விஷயம் தான் தெரிகிறது
அறிவிப்பு எங்கள் மின்சாரம் போகிறது என்று
இருக்க வேண்டும் 100% இங்கே மறைத்து நான் போகிறேன்
நீங்கள் அங்கே கேமராக்களை மாற்றிக் கொள்ளுங்கள்
நாம் அங்கு சென்று பார்க்க முடியும், அங்குதான் இது இருக்கிறது
இந்த என்று பார்க்க உள்ளே மின்சாரம் செல்கிறது
எனவே பெரிய எல்.ஈ. டி ஒன்றைப் பெறுவது போதாது
மற்றும் அப்படி செய்தால், நீங்கள் செய்தால்
நீங்கள் அதை பார்க்க கூட போவதில்லை
மின்சாரம் போகிறேன் அங்கு செல்ல ஆனால்
எப்படி நாங்கள் உள்ளே வருகிறோம்
அந்த கேள்வி தான் நாம் போகிறோம்
சுற்றி மற்ற பக்கத்தில் மற்றும் சாஷா இருந்தால்
நீங்கள் ஒரு இழுபறியை சிறிது கொடுக்க வேண்டும்
இந்த விஷயம், நீங்கள் அதை பார்க்க போகிறீர்கள்
பக்க குழு இப்போது அந்த சரியான ஆஃப் வந்து
அந்த கட்டைவிரல் திருகுகள் மற்றும் வெளியே இழுக்க
ஓ அந்த வழியில் வெளியே ஓ ஆமாம் செய்ய ஓ ஓ
இந்த வழியில் நான் இங்கே இருக்கிறேன் என்ன செய்ய வேண்டாம்
அது என் காரியமல்ல
அதை எழுப்ப நான் மட்டும் வர விரும்புகிறேன்
அதனால் மிஸ்ஸி சரி என்று நீங்கள் நினைக்க வேண்டாம்
இது வளைக்கப்படுவதைத் தவிர்ப்பதுதான்
நாம் கவலைப்படாதே, இதைப் பார்க்க வேண்டும்
இந்த கிளிப்புகள் அதை திறந்து விட்டது
வழி
இந்த கிளிப்புகள் உயரமாக இருந்திருக்கும்
வழக்கு மூட முடிந்தது
அதனால் நீங்கள் அதை திறக்கும் போது அது கிளிப்புகள் வகையான
ஆமாம், இது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது
இந்த மாதிரி சுற்றி தேடும் அது நீங்கள் மிகுதி எனவே
அதை நீங்கள் பின்னர் வழி தள்ளும் மற்றும்
பின்னர் நீங்கள் கட்டைவிரல் திருகுகளை வைத்துக்கொள்வீர்கள்
நீங்கள் அதைத் திறக்கும்போது நீங்கள் திரும்பிச் செல்லுங்கள்
அப்படியானால் சரி
சரி வகையான நான் செய்ததைப் போல ஆம் எனவே மற்றும்
நான் உங்களுக்கு என்ன காண்பிப்பேன்
உண்மையில் நன்றாக இருப்பதைப் போல் நன்றாக இருக்கும்
அவர்கள் அவ்வாறு செய்ய உதவுகிறார்கள்
அங்கு அவர்கள் இந்த பக்கத்தில்தான் சரியா இருக்காங்க
எனவே இப்போது நாம் அங்கு இருக்கிறோம் நாம் ஒரு பெற முடியும்
மின்சாரம் எங்கே என்று பாருங்கள்
போகிறேன் வலது இம்-ஹம் அது உண்மையில் தான் செல்ல உள்ளது
அப்படியானால் , இந்த வழக்கின் இந்த பக்கத்தில் திறந்திருக்கும்
அது அங்கு வகையான சரிய
அது இணைக்கும்போது sorta இல்லை
நீங்கள் விரும்பும் எதையும் Faneuil செய்ய வேண்டும்
நானே சுட்டிக் காட்டுகிறேன்
ஏனென்றால் உண்மையில் நான் உண்மையிலேயே போகிறேன்
நாம் ஒரு நெருக்கமான தோற்றத்தைப் பெறலாம் என நம்புகிறோம்
கீழே உள்ள எந்த ஸ்டான் சுட்டிக்காட்டி செல்கிறது
கீழே ஒரு வடிகட்டி கிடைத்துவிட்டது
ஓ சரி மற்றும் பிற ஒரு ஜோடி இருக்கிறது
விஷயங்கள் இங்கே தூசி ஒரு வடிகட்டி இருக்கிறது
அது உண்மையில் வீசுகிறது மற்றும் நாம் தான்
அதை விட்டு வைக்க சில risers கிடைத்தது
நீங்கள் இந்த ஒரு வைக்க முயற்சி என்றால் தரையில்
மர மாடியில் ஒரு தரை தளம் இல்லை
நீங்கள் செய்தால் தூசி நிறைய கிடைக்கும்
இந்த ஒரு வடிகட்டி நீ கிடைத்தது எனினும்
சரியா போயிடலாம் , சரி சரி சரி
எங்களுக்கு தெரியாத வேறு விஷயம்
ஏனென்றால் நாங்கள் அகற்றப்படவில்லை என்பதற்கு முன்பே
அந்த குழு எங்களுக்கு சில டிரைவ் தடங்கள் கிடைத்துவிட்டது
மூன்று மற்றும் ஒரு அரை அங்குல ஓடுகள் ஓ
நீ அங்கே போ
இல்லை நல்ல இல்லை நிச்சயமாக இல்லை
பின்லேடன் இல்லை அங்கு backplane இல்லை
ஆனால் நீங்கள் எங்காவது இருக்கிறீர்களே அது உன்னுடையது
முற்றிலும் மறைக்கப்பட்ட மற்றும் என்று இயக்கிகள்
நாம் விரும்பும் விமான ஓட்டத்தை பாதிக்காது
அங்கு சரி என்று மின்சாரம் ஒட்டிக்கொள்கின்றன
சரி சரி இங்கே ரசிகர் நான் போகிறேன் நான் போகிறேன்
நீங்கள் இந்த அதனால் அதன் பிறகு அதை வெறும் வைக்க வேண்டாம்
நான் உணர்கிறேன் அதை ஒரு இல்லை போல் வைத்து
சரி சரி இது நன்றாக செய்ய ஒரு வழி நன்றாக சரி
சரி சரி இப்போது அதை சரியான வரை தள்ள
மீண்டும் முதுகெலும்புக்கு எதிராக நான் உறுதியாக தெரியவில்லை
நீங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் உண்மையில் பெற முடியும் என்றால்
அது ஒரு உணர்வை திரும்பப் பெறும்
வரி ஓ சரி கதகதப்பான ஆமாம் அதனால் தான் வகையான
அதனால் திருகு துளைகள் உள்ளன என்று
சரியான இடம்
ஆமாம் ஆமாம் அந்த சக்தியை பாருங்கள்
உண்மையில் மின்சாரம் வழங்குவதற்கு போகிறது
அவர்கள் போல் இடத்தில் அது தெரிகிறது
இங்கே சில திருகுகள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
எனவே நாம் இந்த சண்டையிடுவதைப் போலவே ஆமாம்
இது உண்மையில் எவ்வளவு வேலை என்பதை உணர்ந்துகொண்டேன்
ஆமாம் நான் உணர்ந்து இருக்கிறேன் என்று நான் எப்பொழுதும்-
உண்மையில் இது அல்ல செய்திருக்க
நீங்கள் வழிகாட்டுதலின் எனவே அது நிறைய தான் தான்
வேலை ஆனால் அது அதிகமாக இல்லை
போன்ற இல்லையா கடினமாக அது தான் இல்லை கடினம்
அதை நீங்கள் எடுத்து கொள்ள வேண்டும் என்று தான்
நேரம் சரியாக அது நேரம் எடுத்துக்கொள்ளும்
சரி, அந்த துளைகள் வரை வரிசையாக மற்றும்
நான்கு திருகுகள் போக நல்லது எனக்குத் தெரியாது
மேல் துளை நான் உன்னை பார்க்க வேண்டாம் எப்படி
யோசனை என்னவென்றால் நான் இங்கே தான் இருக்கிறேன்
அனுமானித்து இருப்பது நன்கு அனைத்து வலது நடக்கிறது
சரியா கே.வி.வீக்கர்கள் நீங்கள் இதைப் பெறுவீர்களா?
ஓ, ஒருவேளை அது உனக்கு கிடைத்தது சரி
அது உங்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் அறிந்திருக்கும் நான்கு திருகுகள் மட்டுமே
நீ இதை பார்த்து பார்த்து சொல்ல முடியாது
நீ என்ன பார்க்கிறாய் என்று எனக்கு தெரியும்
நீங்கள் அதை திரும்ப வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
நான் அதை மேல் திரும்ப என்ன வேண்டும்
அது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியவில்லை
அவர்களில் மூன்று பேர் வரிசையாக இருக்கிறார்கள்
அவர்கள் மூன்று வரிசையில் உண்மையில் உள்ளது
நன்றாக மற்றும் நியாயமான சாதாரண நியாயமான
சாதாரண ஆமாம் சரி
இப்போது சாஷா கடந்த காலத்தில் அந்த screwing போது
வாரம் ஒரு குறிப்பு கடந்த வாரம் ஒரு ஜோடி வாரங்கள்
முன்பு ஜெஃப் மற்றும் நான் இதை பார்க்கும் போது
சேஸ் என்று நான் குறிப்பிட்டுள்ளேன்
உள்ளே ஒரு மூன்று மற்றும் ஒரு உள்ளன
அரை அங்குல வளைவு மற்றும் ஒரு ஐந்து மற்றும் ஒரு கால்
உலோக பகுதியில் அங்குல விரிகுடா
சேஸ் ஆனால் என்ன சுவாரஸ்யமான உள்ளது
அது மற்ற பக்கத்தில் நீங்கள் எல்இடி குழு உள்ளது
உண்மையில் ஒரு ஆப்டிகல் டிரைவ் வைக்க முடியாது
வெப்ப நாடா இருந்து எதிராக c22 எனவே
நீங்கள் விரும்பினால் மனதில் வைத்து
ஒரு ப்ளூ ரே இயக்கி போன்ற சாஷா அது ஒரு
நாங்கள் என்று விலக்கி என்று நல்ல விஷயம்
இந்த வழக்கில் இதைச் செய்ய முடியாது
நீங்கள் என்ன மற்ற பக்கத்தில்
செய்து நான் அக்கரைக்கு சுற்றி பெற முடியும்
நான் தள்ள வேண்டும் போல் நான் உணர்கிறேன் அட்டவணை
நீங்கள் இந்த பையன் நீங்கள் விரும்பும் எதையும் செய்ய முடியும்
நீ என்னை எதிர்த்து நிற்க விரும்புகிறேன்
ஆமாம், அவர்கள் உள்ளே வருகிறார்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
நேராக
நான் முயற்சி செய்கின்ற எதையும் அகற்ற விரும்புகிறேன்
நான் இங்கே நல்ல பின்னணி இயக்கி இருக்கிறேன்
இன்றிரவு நாம் நிறுவப்பட்ட CPU கிடைத்துவிட்டது
நாம் CPU குளிர்ச்சி பெருகிவரும் தட்டு கிடைத்துவிட்டது
நாங்கள் MDOT 2 நிறுவப்பட்ட கிடைத்துவிட்டது நிறுவியிருப்பது
மின்சாரம் வழங்கப்பட்டிருக்கிறது
ஒரு நல்ல தொடக்கமாக அது நல்லது
நான் அதை ஒரு மணி நேர நிகழ்ச்சியாக சொல்கிறேன்
நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு முடிக்க gonna தெரியும் வேண்டாம் இல்லை
கணினி நான் நினைக்கிறேன் ஒரு நிகழ்ச்சியில் அனைத்து உருவாக்க
அது போலவே சரியா நீக்கிவிடுவேன்
நாம் இதை ஒரு போதும் எடுக்க மாட்டோம்
என்று பதில் இப்போது நான் சாஷா கூறினார்
அவள் செய்ய போகிறாள் என்றால் அவள் இதை செய்ய வேண்டும்
இந்த சரியா நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ளும் போது டேவ்
இது மிகவும் வருந்துகிறேன்
அவர்கள் பேட் அணியவில்லை
மீண்டும் மீண்டும் திருகுகள் அதை ஏற்கனவே நடக்கிறது
ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம் ஆமாம்
இல்லை ஒரு திருகு ஒரு பிரச்சினை இல்லை
நேராக சென்று நீங்கள் என்றால் எனக்கு தெரியாது
எனக்கு இங்கே கொடுக்க வேண்டாம்
ஸ்க்ரூடிரைவர் திருகு நான் எடுத்து கொள்ள வேண்டும்
அதை வெளியேற்றி அதை திருப்புங்கள்
நீங்கள் கேட்கும் வரை அதைக் கிளிக் செய்யவும்
பின்னர் அதை முன்னோக்கி திருப்புங்கள்
அது ஒரு நல்ல பிடியில் கொடுக்கும்
ஏனெனில் இது குறுக்கு திட்டு என்றால் அது தான்
மற்ற வழியை திருப்புவது போகிறது
வெறுமனே பிடியில் மற்றொரு வாய்ப்பு கொடுக்க
பெரிய துணியால் தோற்றமளிக்கும் சரியான இடம்
சரி, நன்றி
ஆமாம் நான் விஷயங்களை இறுக்க போகிறேன்
உண்மையான காற்று நன்றாக இருக்கிறது
கீழே நீங்கள் எல்லோரும் நாங்கள் செய்த பார்க்க முடியும்
மீண்டும் மின்சாரம் கிடைத்தது
எல்லாவற்றையும் இனிமையான மகிழ்ச்சியாக செல்ல தயாராக உள்ளது
அந்த விஷயம் இதுவரை சரி சரி இந்த விஷயம்
நாம் எல்லோரும் அதை ஆற்றுவோம்
இப்போது வரை அது சரி
அழகானது நாம் எல்லோரும் வருகிறோம்
எபிசோடில் இன்னும் இரண்டு வார காலத்திற்குள் அது மீண்டும்
எண் 524 Wow Zach மற்றும் நாம் போகிறோம்
நாங்கள் மதர்போர்டு நிறுவலை நிறுத்துங்கள்
அங்கு அதை எப்படி பெறுவது என்று அறியலாம்
நாங்கள் அடிப்படையில் நன்கு அழகாகத் தயார்படுத்திக் செய்யப்பட்டனர் விட்டேன் ஆம்
மற்றும் நாம் கிடைத்தவுடன் கிடைக்கும்
அது இயங்கும் மற்றும் இயங்கும் மற்றும் நாம் பிறகு துவங்கியது
மென்பொருளைப் பெறுவதற்கு கிடைத்தது
cat5 dot TV slash
CPU 2017 உங்களுக்கு சிறந்த வாய்ப்பு
சாஷாவை நீங்கள் என்ன மென்பொருளைக் கூறுகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்
லினக்ஸின் எந்த சுவை இயக்க வேண்டும்
அது சரியாக லினக்ஸ் இருக்க வேண்டும்
அது லினுக்குப் போகிறது, ஏனென்றால் நான் நினைக்கிறேன்
ஒரு கேமிங் பிசி நீராவி ஒரு எண்ணம் இருக்க வேண்டும்
அது பற்றி நீங்கள் பரிந்துரைத்து வருகிறோம் என எந்த
லினக்ஸின் சுவை நாம் செல்ல வேண்டும்
ஒருவன் நீராவி சிறந்த முறையில் கண்காணிக்க வேண்டும்
கட்டும் தன்மையின் விவரங்கள்
மற்றும் அங்கு உங்கள் முடிவுகளை மற்றும் பதவியை உருவாக்க
மன்றத்தில் cat5 dot TV / cpu 2017 இல்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]